點樣啊？
揾唔揾到啲有用嘅嘢啊？
冇啊，乜都揾唔到啊
噉唔得㗎喎，喺呢度咩都要靠自己𠺢嘛
今次真係唔該晒你哋
之不過，我哋呢班人搬過嚟
會唔會麻煩到你哋？
一睇你哋對眼同膚色就知道啦
你哋係伊修巴爾人吖嘛
唔知點解
有好多冇辦法喺自己
家鄉生存嘅人都會走嚟我哋呢度
唔單止有啲冇用嘅罪犯
仲有啲因為毒職而被流放嘅軍人
真係好笑啊，嚟啦，飲杯嘢先啦
啲面上未有大疤，呢手法二啊
我記得之前有聽人講過㗎
咪走啊，喂，停啊，唔好走啊
喂
喂，我知我頭先噉嗌我唔啱
竟然將自己同幅牆融合埋一齊？
喂，等陣啊，好啊
激死啊，我冇咁多時間㗎
點啊？
你應該係國家煉金術師嚟㗎
但係點解對人體煉成有興趣啊？
人作出犧牲就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個深信呢點就係世界嘅真理
襲擊南方司令部
豬鼻肉100克
128新鮮
我哋想揾叫阿全嘅嗰位女士
雞胸肉160新鮮
係唔係…
有一對叫做艾力克嘅兄弟嚟咗呢一度啊
你係咪識得佢哋㗎？
係嘅話，唔該諗下辦法啦，有咩辦法喎？
我都唔知佢哋兩個走嚟呢度究竟有咩目的
雞髀肉，167新鮮，我只係知…
我得佢哋今次一定有排煩喇
切好晒嘅牛肩肉，賣200新鮮
我哋而家執行緊軍方任務
你冇必要幫佢哋隱瞞啦
免治牛肉加免治豬肉100克
98新鮮
等我嚟應付呢個人
等陣啊，小夾，我得佢哋，係吖
睇嚟佢哋因為肌肉而產生友情
噉都得呀？
係噉嘅話
佢哋兩個去咗邊度？
你喺度講乜嘢啊？
我聽人講話，你用自己嘅細佬嚟做實驗
結果淨係練成到佢嘅靈魂
練成唔到佢嘅肉身
你知唔知啲人做人揾緊你啊？
等我帶你哋去一個安全嘅地方啦
唔止你啊，仲有你嗰個怪物細佬
你話乜嘢，細佬話？
好無聊啊，原來入便真係乜都冇㗎喎
和太郎講得冇錯喎，和太郎先生
豈有此理啊，唔使嬲喎
我都係一班好易啫
你咪使旨意走啊
嘩，果然係好犀利啊
不過啊…
我都簡單啊
嗰個係…
咩人嚟㗎？
黑聖修呀？
唔通佢係喺第五研究所度走出嚟𠸏？
小教，好耐冇見喇
呢位係法蘭克阿齊中教
而家負責軍法會議廳所有嘅工作
點解會嚟呢啲鄉下地方𠸏？
你話軍法會議廳？
噉咪即係同修之宗教一樣囖
宗教佢健康啊嘛？
關於嗰隻合成獸
其實我仲有好多嘢想問下你
不過我而家唔得閒答你住
艾爾，嗯
事情好似越嚟越有趣
一隻完美煉成嘅合成獸
我都好想要
咁危險你都仲哎吔得出𠸏？
點解我啲手腳同艾德艾爾你哋啲唔同𠿪？
因為…
我哋嘅並唔係真正嘅手同腳
點解𠸏？
你哋嘅手腳發生咗咩事啊？
因為…
去咗邊度啊？
係喇，你真係唔記得點解會有呢個傷痕？
唔知啊
唔通真係有咁巧合？
點會有啲噉嘅事吖？
但係，婆婆你嘅手腳
係因為等價交換所以畀攞走𠺢嘛
點解會喺佢身上出現嘅呢？
真係奇怪
係啊，呢點的確好奇怪
只不過，如果我啲手同埋腳
真係畀珍妮攞咗入去門嘅另外一邊嘅
噉樣…
你嘅身體都可能…
你睇下嗰個細路啊，睇下佢嘅右腳
可以揭開第五研究所之謎
捉佢返嚟
我哋唔使你嗰兩兄弟嗱？
而家嘅情況係有另外一條大魚上釣
做嘢啦
係喇
會唔會係我做咗啲唔應該做嘅事啊？
小夾，嗰個細路冇晒以前嘅記憶㗎喇
你捉佢返去都冇用啊
呢個細路係中央嗰場破壞活動嘅重要線索
我要帶佢返去南方司令部
你喺度亂噉做乜嘢啊？
你冷靜啲
我諗你都見過佢腳上面嗰個紋身㗎啦
呢個細路係嗰班人造人嘅同伴？
我相信佢應該同上次
破壞第五研究所嗰班人有關聯
小搞
愛德華艾力克
我哋要同你重新錄個口供
喺你師父屋企等我哋消息喇
點解又要再查過？
大總統唔係落咗命令禁止繼續調查㗎咩？
以前
喺我手臂呢個位置
畀狐狸咬過
個細路嘅手臂上面
亦都有噉樣嘅疤痕
仲有就係佢隻腳
睇嚟都應該唔係屬於佢自己啊
你嘅意思係話嗰個細路嘅
手同埋腳原本係你嘅？
我唔知道
所以我要揾佢證實下
你放手啦
咩話？
唔可以
我同哥哥一直都係為咗呢個目的
如果畀你哋證實…
唔係
呢樣嘢根本就冇辦法證實到
就算佢嘅手腳真係屬於你哥哥嘅
噉又點？
噉你係咪想搶返嚟自己用吖？
唔好亂講啊
既然係噉
不如唔知道咪仲好
尤基…
我好似聽過呢個名
佢話佢以前喺軍隊嘅時候
負責喺東部嗰邊管理一個礦山嘅
我記得呢個人喇
哎吔，冇錯啊，我講嘅都係真㗎，哎吔…
冇錯啊
哎吔，就係噉喇
你做得好好
如果你講嘅係真嘅
我會幫你傳達畀大總統知
到時你想返嚟軍隊做事，一定冇問題
好嘢
個細路啱啱畀佢哋帶走咗，冇聽錯㗎
就係去咗南方司令部
好嘢啊，做得好
噉都畀你揾到
我哋就暫時唔好理嗰兩兄弟嘅事先啦
幫我睇實個細路，知唔知啊？
艾力克兄弟嘅情況就同你所講嘅一樣
嗰兩兄弟對你一定會好有用
喺最初嘅時候，我係知道安比要揾佢哋
所以諗住先佢哋
一步拉攏佢兩兄弟過嚟幫我手嘅
估唔到竟然比我揾到個更有用嘅人
同我一樣係人造人
但係竟然可以用到煉金術咁神奇
如果唔招攬佢做同伴嘅
第時遇着佢就麻煩
噉等我去搶佢返嚟正一蠢材
嗰度可以隨便去到㗎咩？
你哋以前都係軍人
應該清楚過我先至係𠿪
喺南方司令部就啱喇
我以前都曾經喺南部服過役
唔關你事嘅嘢唔該你唔好插嘴啊
國家煉金術師，都唔係𠸏，係噉
不如你就負責引路去幫
我帶嗰兩個人返嚟啦
不過
如果你係諗住背叛我哋嘅話
到時隨便你點樣處置我啦
我只不過係想…
再次睇下自己製造嘅煙花噉啫
你哋對佢做過咩嚟？
我哋乜嘢都冇做過
我哋只係想知道點解師父你咁緊張佢嘅事
或者軍方可以查得出，佢嘅身世都未定
不過嗰個細路…
阿儀，佢唔係人類嚟
我噉樣講，或者你唔會相信
不過
我哋真係見過所謂嘅人造人
佢哋全部都有一啲人類冇可能擁有嘅力量
有一個各種可以咬爛任何物質
有一個嘅指甲可以戒穿牆
另一個可以隨意改變身形外貌
雖然個細路可以使用煉金術
但係只係因為佢係怪物
你哋知唔知道嗰啲所謂嘅人造人
究竟係點樣製造出嚟嘅？
秦小姐
你哋唔通真係以為我唔
知嗰個細路係咩人？
你哋以為我噉都睇唔出咩？
三好組，秦小姐
原來佢身體一直都有事
因為師父實在太過強
所以冇人懷疑佢有病
噉究竟係咩病啊？
或者中央嗰度啲
大醫院可以醫得返好佢呢？
好可惜
我諗都好難醫得到喇，點解會醫唔好啊？
得罪講句吖
你哋只係間鄉下
醫院仔師父嘅病係咪冇得醫？
佢嘅內臟由呢度到呢度全部都唔見晒
唔見晒？
就好似畀人全部切走晒噉
而剩返嘅內臟就全部好複雜噉黐埋一齊
而且仲全部冇晒功能
我都唔知點解佢可以保住條命嘅
哥哥
噉即係…
噉樣嘅情形
就好似畀人攞走晒噉
唔通師傅同我哋一樣做過同一件事？
醫生
唔該晒你啊，老公
嚟到呢度得喇
我一個入去得㗎喇
嗰次都係噉樣
我都係乜嘢都冇做過
所以今次…
求下你
我唔想…
畀你見到我要做嘅事
西古先生，全小姐係咪入咗去裏面啊？
做咩噉樣㗎？
點解所有人都唔話我知啊？
全小姐係噉，我都係噉，艾爾又係噉
點解啊？
我以前都係一啲都唔明
佢講過好多次對唔住
到處係為咗保住佢條命
所以我先至決定唔畀佢生個細路
雖然係因為噉…
但係阿泉就成日同
我道歉話可以幫我生細路
原來…
係因為噉？
但係我一直都唔明
其實佢幾痛苦
我唔知當時佢個心有幾混亂
竟然會諗到要做件噉樣嘅事
咩事啊？
佢同愛德艾爾一樣，做過相同嘅事
人體煉成？
佢想令個BB復活？
嗰件事係佢自己靜靜去做
我都唔知佢喺嗰度見過乜嘢
只係…
佢返嚟嗰陣
肚裏面嗰啲內臟已經唔見晒
佢話自己以後都唔可以生細路
佢講嘅時候又再次係噉講對唔住
唔該晒你喎，炸彈狂先生
似乎唔多夠硫磺噉啊
係咩爆炸？
小加，去捉嗰個女人返嚟啊
小加
發生咩事啊？
點解呢度會咁熱鬧都有？
師父
你放低個細路，然後即刻離開呢一度
我而家已經係軍隊嘅走狗嚟
點解連大總統都會喺呢度㗎？
係嗰個蜥蜴人
唔好意思
我哋嚟呢度都係想要嗰個細路
師父
阿武史同少校同埋呢兩個人豈有此理
竟然有四方國力
你錯喇，應該係五方先至啱
正話嗰個男人
應該都係伊修巴爾人嚟㗎
你最好唔好接近佢
你睇唔到佢面上面嗰個紋身咩？
呢個係伊修巴爾嘅罪人
一個背叛神嘅教會
永遠被放逐唔可以返到故鄉嘅人
喺南部基修亞嘅伊修拜仁團體裏面
我相信C卡應該係混入咗嗰班人裏面
你知點做㗎啦？
係
我哋要出動喇
資料顯示
斯卡利埋咗喺基修亞嘅平民窟
佢肯乖乖地投降就冇事
如果有人反抗
就連平民窟裏便嘅人，都要解決埋
鋼之煉金術師
第31集，罪
還返畀我哋
嗰啲係哥哥嘅手腳嚟
我哋係為咗攞返佢哋
先至會離開家鄉